Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/autosectionlabel.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.autosectionlabel` -- Allow referencing sections by their title
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.autosectionlabel` -- 通过标题引用章节

source: By default, cross-references to sections use labels (see :rst:role:`ref`). This extension allows you to instead refer to sections by their title.
zh_cn: 默认情况下，对章节的交叉引用使用标签（参见 :rst:role:`ref`）。作为替代，此扩展允许通过标题来引用章节。

source: For example::
zh_cn: 例如：

source: Internally, this extension generates the labels for each section. If same section names are used in whole of document, any one is used for a target by default. The ``autosectionlabel_prefix_document`` configuration variable can be used to make headings which appear multiple times but in different documents unique.
zh_cn: 在构建过程中，此扩展为每个章节生成标签。若在整个文档中使用重复的章节名称，则默认情况下，任何一个节名称都将用于目标。如果一个标题名在文档的不同部分之间多次出现， ``autosectionlabel_prefix_document`` 配置变量可为它们生成不同的标签。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: True to prefix each section label with the name of the document it is in, followed by a colon. For example, ``index:Introduction`` for a section called ``Introduction`` that appears in document ``index.rst``. Useful for avoiding ambiguity when the same section heading appears in different documents.
zh_cn: 如果为True，则在每个节标签前面加上它所在文档的名称，后跟冒号。例如对于文档中出现的、在 ``Introdution`` 部分的 ``index.rst``，生成的标签名为 ``index:Introduction``。当同名的章节标题出现在文档的不同部分中时，有助于避免造成歧义。

source: If set, autosectionlabel chooses the sections for labeling by its depth. For example, when set 1 to ``autosectionlabel_maxdepth``, labels are generated only for top level sections, and deeper sections are not labeled. It defaults to ``None`` (i.e. all sections are labeled).
zh_cn: 如果设置了该值， autosectionlabel 将根据章节的深度选择要标记的章节。例如，当 ``autosectionlabel_maxdepth`` 设置为 1 时，仅为顶级章节生成标签，而较深的章节则不生成标签。默认值为 ``None`` （即所有章节均生成标签）。

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: The ``WARNING: undefined label`` indicates that your reference in :rst:role:`ref` is mis-spelled. Invoking :program:`sphinx-build` with ``-vvv`` (see :option:`-v`) will print all section names and the labels that have been generated for them. This output can help finding the right reference label.
zh_cn: ``WARNING: undefined label`` 警告表示您在 :rst:role:`ref` 中的引用拼写错误。使用 ``-vvv`` （参见 :option:`-v` ）调用 :program:`sphinx-build` 将打印所有章节名称及其生成的标签。此输出有助于找到正确的引用标签。
